## Skillnotes: Сервис личных заметок

Skillnotes — это простой, но эффективный сервис для хранения и управления личными заметками.

### Основные возможности

Учётные записи: Регистрация, авторизация и выход из системы.
Заметки:

1. Создание, просмотр, редактирование.
2. Архивация и восстановление.
3. Удаление заархивированных заметок.
4. Фильтрация по диапазону дат.
5. Доступ только к собственным заметкам.

### Технологии

Frontend: Svelte
Backend: Node.js (Express)
Шаблонизация: Nunjucks

### Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your-username/skillnotes.git
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Создайте базу данных:

```bash
npm run db:migrate
```

4. Запустите сервер:

```bash
npm run start
```

5. Доступ: Откройте `http://localhost:3000` в вашем браузере.

## Подробное описание команд

1. "dev": "webpack serve --mode development"

webpack serve: Запускает сервер разработки, который перезагружает страницу браузера при каждом изменении кода.
--mode development: Устанавливает режим разработки для Webpack. В этом режиме Webpack:
Включает source maps для отладки кода.
Не оптимизирует код для производительности.
Включает дополнительные проверки для лучшей отладки.

Эта команда используется для разработки и тестирования приложения локально.

2. "build": "webpack --mode production"

webpack: Сборка проекта с помощью Webpack.
--mode production: Устанавливает режим продакшена для Webpack. В этом режиме Webpack:
Минимизирует код для лучшей производительности.
Удаляет неиспользуемый код.
Оптимизирует файлы для лучшей загрузки в браузере.

Эта команда используется для создания билда приложения, готового для развертывания на сервере.

3. "lint": "eslint ./src/js/"

eslint: Запускает линтер ESLint для проверки качества кода JavaScript в папке `./src/js/`.
./src/js/: Указывает папку, в которой нужно выполнить проверку кода.

Эта команда используется для проверки кода на соответствие правилам стилизации и best practices.

4. "test:unit": "jest"

jest: Запускает фреймворк юнит-тестирования Jest для выполнения юнит-тестов.

Эта команда используется для запуска тестов, которые проверяют отдельные функции и компоненты приложения.

5. "test:e2e": "npx cypress open"

npx: Выполняет команду из пакета npm.
cypress open: Запускает фреймворк e2e-тестирования Cypress в интерактивном режиме.

Эта команда используется для запуска e2e-тестов, которые проверяют поведение приложения целиком, имитируя действия пользователя.

6. "fix": "eslint --fix ./src/js/"

eslint --fix: Запускает линтер ESLint для исправления ошибок стилизации кода в папке `./src/js/`.

Эта команда используется для автоматического исправления ошибок стилизации, выявленных линтером ESLint.
